Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Британдық бала Лелуч
C.C.
Geass…
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Менің әпкем Нуналли үшін
Лелуч Қасиетті Британ империясының жойылуын жоспарлайды
Осы уақытта оның досы Сузаку Куруруги империяның ішінде іргесін бекітіп жатқан еді.
Қазірдің өзінде осы сәтте болашақтың тағдыры сөзсіз.
Мүмкін бұл уәде етілген.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Огия
ー ー…
Бұл менің Токио концессиясынан бірінші рет шығуым.
Лелуш та келе алса жақсы болар еді.
Не!
Бұл жақсы емес пе? Бүгін түні бойы сөйлесейік.
Өзімізге ұнайтын ұлдарды бір-бірімізге үйретейік
Сіз сондасыз ба?Төраға ретінде осындай адам
Хмм, кел, эй.
Ха!
Жарайды
Кавагучи көлі қауіпсіз деп айтылады, себебі британдық туристер көп.
Бұл гетто сияқты қорқынышты емес.
Бірақ...
Мен сенімен бірге боламын, сондықтан бұл жолы сені жалғыз қалдырмаймын.
Ум...
Уау
О...
Не болды?Ерте кіріңіз
Бұдан былай бұл біздің жасырынатын жеріміз.
Бізбен бірігеміз деп ойлау дұрыс па?
А, біз доспыз.
Бұл таңқаларлық. Бұл не?
Қалай жер бетінде мұндай нәрсе болуы мүмкін ...
Мен сұрағанымда ол маған берді.
Азғын ақсүйек
Сұрау өте оңай...
Жарайды, мен аяғымды ұстай алмаймын.
Ей, екінші қабаты да бар.
Бұл көлік тым үлкен емес пе?
Бірақ екінші жағынан, бұл соқыр нүкте болуы мүмкін.
Тіпті теледидар қосулы.
Сайттағы жағдай қандай?
Әй?
Не?
Бұл Kawaguchiko Convention Center қонақ үйінің алдында.
Қонақ үй иесі өзін Жапонияны азат ету майданы деп атайды...
Иә?
Қорқып қалмаңдар
Ах...
Сакурадитті бөлу жиналысының мүшелері және туристер қатысады
және бірнеше қызметкер кепілге алынды.
Бұл қылмыскер жіберген бейне.
Төраға Джеймстен басқа студенттерді де көруге болады.
Е, студенттік кеңес...
Иә?
ーーー
О, ақымақ!
Сакурадит жоғары температуралы асқын өткізгіштерді өндіру үшін таптырмас зат.
Бұл жаһандық қауіпсіздікке тікелей қатысы бар маңызды стратегиялық материал.
70％
Жыл сайын осында өткізілетін Сакурадит өндіруші елдер конференциясында,
Сакурадиттің халықаралық таралу жылдамдығын анықтаңыз
Нәтиже - менің Британиям.
Басқа елдермен күштердің ара салмағы десек, артық айтқандық емес.
Террористер халықаралық қоғамдық пікірдің осы конференцияға қаншалықты қызығушылық танытуына алаңдайды.
Осыны ескере отырып, ол қонақүйді тонау деген шектен шыққан әрекетке барған сияқты.
Бұл Жапон азаттық майданының шөпті қабырғасы.
Біз Жапонияның тәуелсіздігі мен азаттығы үшін шықтық.
Сіз әскерилердің бір бөлігі емессіз, бірақ сіз британдықтарсыз және сіз біздің билеушілерімізсіз.
Тыныш болсаң жақсы, әйтпесе...
Лулу…
Ол қозғалады.
Өйткені бұл Жапониядағы британдыққа қарсы ең үлкен күш.
Оның өз ниеті бар шығар.
Біз үшін бе?
Мен осындамын, мама
Қуану керек пе, әлде мұңайу керек пе?
Бұл әзілден басқа ештеңе болмас еді.
Қарсылас
ー …
ー ー
Сіз осындай уақытта не істеп жатырсыз?
Мен білемін, бірақ...
Қонақ үйге апаратын негізгі көпірден басқасының бәрі қирап қалды.
Әуе және су астындағы жақындау сәтсіз аяқталды.
ー１
Хмм
Конгресс орталығындағы қонақүйдің дәл астында созылады.
Lifeline Tunnel Егер сіз мұны пайдалансаңыз, ол жоспарға сәйкес жүреді.
Сіз іргетас блоктарын бұзып, қонақүйді суға батыра аласыз.
Бұл туннель сонымен қатар жеткізілім үшін көлік қызметін атқарады.
Сазерленд кіре алады.
Жау дайын болуы керек, бірақ проблема жоқ.
Жүр!
Қарсыластың осы уақытқа дейін қолданған қаруының деңгейімен ол толығымен қашып құтылады.
Қарсыластың көлеңкесін алу
Болжам бойынша олар жерасты туннелі арқылы қозғалады.
Түсінікті!Найзағай 2-ші белсендіру Сол және оң төрт аяқтары бекітілген
Супер электромагниттік шолақ мылтық ауыр артиллериялық кернеуді тексеру
Бұл қорқынышты түске қарсы мылтық сияқты.
Жайылып жатқанда бұзыңыз
Супер электромагниттік шолақ мылтық ауыр артиллерия
Өрт!
Не?
Иә!
Бір соққы!
Найзағай қолдануға болады!
Британияның шошқаларын көрдіңіз бе?
Толығымен жойылды ма?
Қарсылас Глазгода өзгертілген сызықтық зеңбірек орнатқан сияқты.
Бұл бұзып өту мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Сіз не істегіңіз келеді?Саяси тұтқындарды босату талабы бойынша...
Террористерге әлсіздік көрсетпе
Дегенмен, Эфемия-сама
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Бұл мәселе әлі байқалмаған болуы керек.
Евфемия-саманың кепілге алынғандар қатарында екенін білсек.
Менің ойымша, олар оны келіссөздерде міндетті түрде пайдаланады.
Мен тек жиналысқа қатыстым, сондықтан мүшелер тізімінде болмадым.
Хехехе
Қан жою!
Мен бұл жолы жақсырақ істеймін
Бірақ мен сенің қамқоршың емеспін.
Біздің тілшілер құтқару операциясына қатыса алмайды ма?
Мен өтініш бердім, бірақ біз басқарудың басқа тізбегі бар тәртіпсіз адамдармыз.
Және...
Біз стратегияны Eleven-ге қалдыра алмаймыз.
Мәртебелі Корнелия
Мен британдықтар мен сандарды анық ажырата алатын адам емеспін.
Қабылдау әлі жеткіліксіз.
Бірақ, құрметті британдық жүйе не үшін қажет?
ーー…
Мұны қайда қоюым керек?
Ана жақта жүргізуші орнында
Эй, мен осында қалдырған қорап ше?
Бұл жай ғана көрікті жерлер.
Ол әлі студент болса да, лаңкестер оған еріксіз шабуыл жасайды...
Мен кешіре алмаймын
ーー…
Ол бала ешнәрсе қателеспесе де...
Бізге Британиямен күресетін ұйым керек, бірақ әлі ерте.
Бірақ оны сол күйінде қалдыруға ешқандай себеп жоқ...
ー …
А, онда неге ол жұмыс істемейді?Амал жоқ...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ах
Кепілге алынғандар не болады?
Қалай болғанда да, британдықтарды тірі қалдыруға ешқандай себеп жоқ.
Иә... бұл дұрыс.
Эй Нөл
Мен мұны барлығына бере аламын ба?
Менің ойымша, бұл тамаша.
Біз қарсыласпыз...
Жоқ
Ах
Біз қарсылық емеспіз
Сонда не?
Біздің мақсатымыз ...
Мен әділдіктің одақтасымын.
Арнайы мергендер взводына жетті. Ағымдағы күй күтілуде. Әрбір взвод командирі хабарламаны растауы керек.
Кепілге алынған студенттер студенттер кеңесінен, солай ма?
Келіссөздер әлі жалғасуда...
Мен ұйымшыл адаммын.
Ұйымдық логикаға жеке сезімдерден басымдық беріңіз
Ах...
Ах
Сесил мырза
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Бұл...
Мен ешқашан барымтаға аламын деп ойламадым...
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тоқта!
Біздің сұрауымызға қандай да бір жауап берілмесе.
Мысал қандай... Сіз варварсыз ба?
Неге келіссөздер арқылы болса да алдымен әйелдер мен балаларды босатпайды?
Жоқ!
Егер сіз келіссөздерге бір рет болса да келісесіз, сіз терроризм әдісін мақұлдайсыз.
Сонымен күшті шабуыл стратегиясы туралы не деуге болады?
Бұл Эфемия-саманың қауіпсіздігін қамтамасыз еткеннен кейін жасалатын нәрсе емес пе?
Уф Юффи мен...
Губернатор Нөл
Уф
Нөл маған хабарласты.
Не?№3 көлікті нөл ұрлады ма?
Гибсон не істеп жүрді?
Мен білмей тұрып, оны ұрлап кеткен.
Иә?Ал үшінші көлік ше?
Әскердің ортасына
Иә!
Расталды, бұл нөл. Снайп алғыңыз келе ме?
Осы күйде күтіңіз және қоршау аяқталғаннан кейін қамауға алыңыз.
Әй, ол әділдік деп нені меңзеп тұр?
Жүр, бірақ оған дейін өлтірілуің мүмкін, ал сенің артыңдағылардың да қашып кетуге мүмкіндігі болмайды.
ーー
Егер сіз жасырынған жеріңізді жұртшылыққа жария етсеңіз, не істейсіз?
О
Саған шынымен сене аламын ба? Нөл деген жігіт
Сондықтан мен күдіктенемін дедім.
Егер бұл шынымен де болса, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Корнелия Мен осында қарызымды өтегім келеді.
Сіздің пайдалануыңыз алда.
Егер мен оны дұрыс оқысам, Geass қолданбасын пайдаланудың қажеті жоқ.
Қайта танысқаныма қуаныштымын, Нөл
Сіз Жапонияны азат ету майданының мүшесі болдыңыз ба?
Немесе ынтымақтастыққа ниеттісіз бе?
Бірақ әзірше мен өзімнің ыңғайлылығыма басымдық беремін.
Қайын інісі Хловистің жауы
Сені осы жерде өлтіруге рұқсат ет
Корнелия Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Иә?
Өлі Хловис және тірі Эфемия
Ах...
Жарайды, солай деп ойлаймын. Бірінші шарт жойылды.
Әдеттегідей, Корнелия.
Сіз әрқашан Эфемияны жақсы көрдіңіз, сондықтан сіз қозғала алмайсыз.
Махаббаттың құйрығы жолға түседі
Уф...
Маған Эфемияны құтқаруға рұқсат етіңіз.
Ах
Нөл Не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Мен сені құтқарамын!Мен үшін!
Ах...
Егер ол нөл болса ше?
Иә, менімен британдық әскерилер хабарласты.
Барлық әскерлерге Pass Zero арқылы жетіңіз
Қайталау өту нөлі
Жапон азаттық майданы мені жолдас ретінде қабылдай ма?
Немесе мен сізге кедергі ретінде қарауым керек пе?
Кез келген жағдайда, нөлмен кездесуге азғырылады
Менің жүрегімнің бұл қозғалысына қарсы жеңу мүмкін емес ...
Иёси Стратегияның барлық алғышарттары тазартылды.
Сіз не істегіңіз келеді? губернатор
Нөлге қарай
Кепілге алынған адамды келесі өлтіруден бұрын біраз уақыт болуы керек.
Онда бұл жақсы мүмкіндік! Нөлге де бірден соққы беріледі.
ーー
Мен Ланселоттың шығуын өтіндім.
Иә?
Туннель ішінде сызықтық канонға қарай жүгіріңіз.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл бізді саңылау жасау үшін жем ретінде пайдаланып жатқаныңызды білдіре ме?
Хмм, SS шатасу мен шабуылды пайдаланатын сияқты.
Менің қалағаным осы...
Сесил мырза
Әй?
Мен мұны істеймін!Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Оның барлығына көмектесу мүмкіндігі бар
Егер Ланселот екеумізге қазір керек болса, біз мұны істеуіміз керек.
Тіпті ол азғын болса да
Ордер Куруруги Мен операцияның сұлбасын түсіндіремін.
Prime Search бойынша
Кепілге алынғандар қонақүйдің ортаңғы қабатындағы азық-түлік сақтайтын бөлмеде қамалған көрінеді.
Z-01
Құтқару жолының туннелі арқылы қонақүйдің жертөлесіне көшіңіз.
Қонақ үйге келгеннен кейін іргетас блоктарын бұзып, қонақүйді суға батырыңыз.
Кепілге алынған адамның орналасқан жері кемінде 8 минутқа созылады деп болжануда.
Террористерді құтқару және тазарту үшін жеке бөлімше жауапты болады.
Валис іргетасын бұзу үшін қолданылатынын ескеріңіз.
ー ３
Мәселен, мәселе туннель ішінде күтіп тұрған сызықтық канон болып табылады.
47.8％
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Иә, қолайлы жерге оралыңыз.
Мен Ланселотты жоя алмаймын.
Сәйкес орын?
Хмм.
Түсінікті
Сузаку-кун, мен келесі жексенбіде президентпен және Нинамен Кавагучи көліне барамын.
Менімен бірге барғың келе ме?
Кешіріңіз, сол күні менің жұмысым бар.
А, түсіндім. Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ рахмет, мені шақырғаныңызға өте қуаныштымын.
Ой... а
Он бір
Әй, сен не айттың?
Уф
Eleven туралы не деуге болады?біз жапонбыз
Мен білемін, сондықтан тоқтатыңыз!
Түзетіңіз!біз он бір емеспіз
Мен оны түзетемін.
Мұны қалай айтасыз?
Балалар, көрші үйге келіңдер!Мен саған мұқият үйретемін!
О, жоқ!О, жоқ!
Ах
Жоқ
Тұр!
…  ー
Ммм
Тоқта
Сіз кімсіз?
Ах!
ーー
Не?
Жоқ, лейтенант губернатор.
Мен Эфемия ли Британиямын, Британияның үшінші ханшайымымын.
Иә...
Жақсысың ба?Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә... Иә.
Менімен күш біріктіруді жоспарлайсыз ба?
Олай болса мен саған өзімнің шынайы бетімді көрсетейін. Нөл, бұл дөрекі болар еді.
Жарайды, бірақ бұған дейін мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл әрекеттің соңында не іздейсіз?
Жапон халқының әлі өлмегені ел ішінде де, шетелде де белгілі болсын.
Бұл ескі
Ммм
Балалар, сендер қартайдыңдар, енді оларды құтқару мүмкін емес.
Жүр, сен!
Бұл нені білдіреді?нөл
ＭＥー
Ланселот ұшады!
１ ２
Маған бәрібір, бұл бір нәрсе!
Супер электромагниттік шолақ мылтық ауыр артиллерия
Өрт!
Құт
Сондықтан мен айттым!
Иә, мен сізге жем бермеймін, мен оны аяқтаймын.
Мен бұрын хабарласқан кепіл подполковникке жеткізілді.
Оның аты Эфемия.
Хмм
Нөл Басқа сұрақтар мен жауаптар жоқ!
Өл
Өрт!
Га
Подполковник!
Ах
Тынышталыңыз
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Подполковниктер өз-өзіне қол жұмсады.
Мен өз әрекеттерімнің мағынасыздығын түсіндім.
Ах...
Эфемия: Халық үшін барымтаға алдың ба?
Бет-әлпетің мен екпінің—
Иә?
Не?Ерекше кошмар?
Иә, мен осылай жалғастыра берсек, бұзып аламыз деп ойлаймын.
Хмм. Мен үлкен үміт күтуім керек пе?
Жарайды, мен бұл жойқын күшке төтеп бере аламын.
5-ші ату да бұзылды. Мен сене алар емеспін.
Қорықпа!Төрт ұңғылы қол мұнарасы да орналастырылған.
Бұл абсолютті қорғаныс сызығы!Мен оны өлгенше қорғаймын!
Эй Сесиль, мен Валисті осында пайдаланғалы жатырмын.
Иә?Күте тұрыңыз, бұл қауіпті.
Әрекет ету аймағы тарылды. Жарылысқа дайын болыңыз!
Иә...
Балалар...
Мен сізді губернатордың орынбасары етіп тағайындағаныңызды естідім, ханшайым Эфемия.
Бұл қуанатын нәрсе емес.
Иә, өйткені Хловис қайтыс болды. Мен оны өлтірдім.
Ах...
Ол маған өмірін сұрап, соңына дейін жалбарынды.
Он бірді өлтіруді бұйырған сол ауыз
Бауырыңды өлтірдің бе?
Жоқ.
Неліктен?
Өйткені бұл адам Британ императорының ұлы.
Иә?
Ойланып қарасам, сен де солай болғансың.
Толық нәтиже!Мылтық оқпанының зақымданғанына бәрібір.
Міндетті түрде өлгенше қорған!Шат!
Құт
Сол он бір...
Ах...
Сіз оны аяқтадыңыз ба?
Гилдфорд!
Ха!
Олай емес
Сол кездегі ақ дулыға?
Ах
Юффи!
Барлығына!
Жарайды, прапорщик Куруруги!
№3 камера туралы не деуге болады?
Оны Zero түсірді...
Сондықтан мен реакцияны қалаймын!
Не болды, Нөл?
Бұл үшін емес пе еді?Ол пайдалануға арналған...
Сузаку-кун!
Ах...
Мен сені құтқара алмадым.
Мен...
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
келді
Иә? Бұл не?
Нөл.
Британдықтар
Бас тартпаңыз
Қонақүйде ұсталған барлық кепілге алынғандар құтқарылды.
Оны сізге қайтарайық
Көгілдір аспан арқылы билеп
Жақсы
Көбінесе нукенуре деп аталады
Егер мен сенімен аралассам, мен барымтаға қайта оралатын шығармын.
Адамдар!
Бізден қорқыңдар және бізді іздеңдер.
Біздің атымыз... Қара рыцарьлар!
Рыцарлар…
Террористтің өзін рыцарь деп атауы ирониялық.
Біз, Қара рыцарьлар, қарусыздардың барлығының жағындамыз.
Ол Eleven немесе британдық болсын.
Жапон азаттық майданы қорқақ британдық бейбіт тұрғындарды кепілге алады.
Бұл айуандықпен өлтірудің мағынасыз әрекеті болды, сондықтан біз санкциялар енгіздік.
Иә?
Әрине, біз оны осылай қалдыруымыз керек.
Жауапкершілік?Мен ол затты аламын
Қарусыз он бірді қыруға бұйрық берген бұрынғы губернатор Кловиске де солай.
Біз мұндай зұлымдықтарды елеусіз қалдыра алмаймыз.
Сол себепті санкциялар енгіздік.
Мен күресті жоққа шығармаймын
Дегенмен, мен күштінің әлсізді біржақты өлтіруіне ешқашан жол бермеймін.
Атуға дайын адамдар ғана атуға рұқсат етілген.
Күштілер дәрменсіздерге шабуыл жасағанда қайта пайда боламыз.
Жау қаншалықты күшті болса да,
Әділдік одақтасы ма?
Күштілер, менен қорқыңдар.
Мені іздеңдер, күшсіздер.
Біз, Қара рыцарьлар, әлемді соттаймыз!
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Аралас тазалық, бұл дене лас болса да
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Tweeting: Аспан мен жағында
Мен Корнелияның әлсіздігі тұтқын деп ешқашан ойламадым.
Эфемияның әлсіздігі
Міне, менің қара рыцарларға қарсы шабуылым келді.
Мені тұзаққа түсірген дүниеде
Және менің қозғалмайтын жүрегіме
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory